Je pense que tu es un merveilleux grand frère pour Kanata-san.
Kaede
Allô ?
Oui. Je suis sur le chemin du travail.
C'est comme ça, alors j'attendrai.
Allez !
Le potage a été passé.
- Ensuite, coupe le paprika en tranches de cinq millimètres.
- D'accord.
Puis, prépare la salade.
Compris.
La présence de Touma-kun apporte de l'énergie en cuisine.
On dirait que Kanata aussi va mieux.
- On a des commandes prêtes.
- J'arrive.
Table 8, s'il te plaît.
Pourquoi ne pas la servir toi-même, Touma-kun ?
Merci pour ta patience.
Merci. Je vais goûter.
Qu'est-ce que tu en penses ?
C'est délicieux.
Tu trouves ? J'ai coupé les oignons !
Ta tenue de cuisine te va bien.
Non...
Tu as l'air cool.
Merci beaucoup !
Aimeriez-vous un dessert ?
Personne ne veut de dessert ? Rentrez bien !
On dirait qu'ils se sont réconciliés. C'est un vrai soulagement.
Ce ne sont pas mes affaires.
Tu es vraiment froid.
- N'oublie pas le dessert de la table 6.
- Tu n'as pas besoin de me le dire.
- Bienvenue.
- Bonjour.
Nous aimerions nous installer sur cet emplacement à Shonan, pour ouvrir le restaurant près de l'océan.
Nos principaux ingrédients seront...
des légumes de Kamakura, du poisson pêché à Koshigoe et Enoshima, de la viande de...
Pourquoi tu es venue jusqu'ici ?
Parce que je veux être... à tes côtés.
Si je vous donne une semaine pour me présenter votre menu, ça ira ?
- Oui, pas de problème. C'est bon pour toi ?
- Hein ?
O... Oui.
J'ai hâte de voir votre travail d'équipe.
- On fera de notre mieux.
- En ce qui concerne la vaisselle,
l'apéritif sera servi dans un plat clair et peu profond, rappelant l'été.
- La réunion se passe bien ?
- Oui.
Kanata-san semble très enthousiaste.
Il travaille avec la célèbre Ohashi, après tout.
C'est une énorme opportunité pour s'améliorer en tant que chef.
C'est vrai.
Il ne le montre pas, mais je pense que ça demande beaucoup de détermination.
Senpai, on dirait que tu t'amuses bien !
J'ai vu ton Instagram. Des vacances à Onomichi avec Kanata-san ?
Quel est ce soudain retournement de situation ?
Je n'appellerais pas ça des vacances...
Jusqu'à maintenant, vous n'étiez pas aussi proches, tous les deux.
Attends, on ne sort pas encore ensemble.
"Pas encore"... Tu viens bien de dire "pas encore" ?
Senpai, tu es complètement tombée amoureuse de Kanata-san !
- C'est bizarre ?
-  Quoi ?
Jusqu'à récemment, j'aimais Chiaki-san.
Alors... c'est bizarre, non ?
- Oui, c'est bizarre.
- C'est ce que je pensais...
Mais ce n'est pas grave.
Il n'y a aucune logique en amour.
Et donc ?
- "Donc" quoi ?
-  Ta réponse.
-  Quand est-ce que tu répondras à sa déclaration ?
- À ce propos...
je n'arrive pas à trouver le bon moment.
Le bon moment, c'est maintenant. Combien de temps tu comptes le faire attendre ?
On est en plein milieu d'un travail important.
Ce n'est pas l'atmosphère idéale pour ça.
Inutile de te préoccuper de l'ambiance.
Respire un bon coup
et crie fort ton amour !
Maintenant, entraîne-toi !
- Je t'ai... Frappe avant d'entrer !
- Misaki-chan !
Désolé, désolé.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Est-ce que tu voudrais...
- te créer de merveilleux souvenirs d'été avec moi ?
- Quoi ?
- J'y vais.
- D'accord.
Prêts...
- Quoi ? Qu'est-ce qui se passe ?
- Ça commence maintenant !
Et voilà !
Sous-titres offerts par les adorables traductrices de Viki.com
Feu !
Encore plus haut !
- Eh, arrête !
- Stop !
Est-ce que je peux avoir un peu de feu ?
Tiens.
Notre première activité de groupe est si jolie.
C'est vrai !
Tiger ! Cyber ! C'est chaud !
(Touma est en train de faire une danse d'encouragement de fan d'idols appelée "Wotagei")
Touma-kun...
C'est chaud, c'est chaud !
Aïe, c'est chaud ! Sérieux, c'est brûlant !
Le vent est devenu frais.
Je suppose que c'est bientôt la fin de l'été.
Et alors ?
Eh bien...
J'aimerais te parler de quelque chose.
À quel propos ?
À propos de ça.
Tu t'es décidée ?
Oui.
- Je...
- Très bien, demain,
allons choisir nos ingrédients.
Tu as décidé quel dessert faire pour le menu, non ?
Oh... Oui, oui exactement !
Je me demandais juste ce que je devrais utiliser. Merci.
Depuis leur retour d'Onomichi, ces deux-là s'entendent bien.
Ce n'est qu'une question de temps avant qu'ils commencent à sortir ensemble.
Tu as sans doute raison.
Misaki-chan a l'air d'avoir tiré un trait sur toi.
Enfin, elle n'avait pas le choix.
Tu as Kaede-chan.
Seulement une semaine de préparation... Ce n'est pas beaucoup.
Non.
Mais c'est une grande opportunité pour toi.
Je ferai mon possible pour te soutenir.
Fais de ton mieux.
- Ce n'est pas "fais de ton mieux."
- Quoi ?
On va réussir.
Toi et moi, ensemble.
D'accord.
Faisons de notre mieux.
Ouais.
D... Désolée, je dois répondre.
Ce n'est pas le moment !
Allô ?
Tenir la cuisine est devenu un peu plus facile depuis que Touma nous a rejoints, non ?
Pas vraiment.
Mais Touma et toi semblez vous amuser encore plus ensemble.
Comment ça ?
C'est entièrement grâce à Misaki.
Je suis heureux qu'elle soit venue.
Oui.
Kanata...
Qu'est-ce que tu ressens pour Misaki ?
Je l'aime.
Je le lui ai déjà dit.
Je vois.
Wakaba-chan, j'ai pris ma décision.
Si ce travail se passe bien,
je lui donnerai ma réponse.
Vraiment ? Donne le meilleur de toi-même !
Je le ferai.
A Girl & Three Sweethearts
Hé, attends !
C'est encore loin ?
Avance.
Kanata-kun !
Donc... Cette tenue, c'est...
Tous ceux qui utilisent nos légumes aident pour la récolte.
- Pourquoi tu ne t'es pas changé ?
- Ne pleurniche pas. Travaille.
- Il ne reste plus qu'une semaine pour les préparatifs.
- Maintenant, allons-y !
Pourquoi seulement moi ?
Et pourquoi ils se tiennent le bras ?
Là-bas, là-bas.
Nos aubergines sont douces, elles peuvent être mangées crues. Tiens !
Elles sont comme toi, Kanata-kun.
Allez, aide-moi !
- Hé.
- Hein ?
- Qu'est-ce que c'est ?
- J'ai décidé de les utiliser pour notre plat principal.
C'est délicieux !
Tu devrais faire un hamburger mijoté avec ça. Ce serait bon !
- Non, merci.
- Pourquoi ? Essaie juste de le faire !
Écoute, écoute !
J'ai choisi mes ingrédients, moi aussi.
Tada ! Goûte.
- C'est bon.
- Pas vrai ?
- Accrochez-vous bien.
- Oui.
Je suis tellement fatiguée.
Tu piques encore une bouchée.
C'est délicieux.
Très bien.
Goûte.
La gelée est trop acide.
Ça ne va pas avec le parfum de la sauce au basilic du plat principal. Goûte.
Je vois ce que tu veux dire.
Mousse de pêche blanche, pâte feuilletée. Ça va bien avec la sauce au basilic.
- Écoute...
J'ai une question à propos du dessert.
Pareil.
- Je peux t'emprunter tes notes ? Je veux en savoir plus sur les plats.
- Bien sûr.
Suggestions de nouveaux produits - Automne 2013
Public cible : les familles
Entretiens pour le service pâtisserie : plus que deux entreprises !
Je n'abandonnerai pas !
Sauce demi-glace. Tout sur le processus de préparation
Cette sauce demi-glace, c'est l'essence-même du Sea Sons
La façon de couper les oignons et de les cuire,
c'est la base, mais c'est le plus important.
Idées de recettes de desserts pour le restaurant éphémère de Shonan
Les tomates de Shonan
Bonjour.
J'ignorais que tu utilisais des noix de cajou dans la sauce au basilic.
Qu'est-ce que tu en penses ?
Pas mal.
Oui !
C'est terminé !
Oui ! Oui !
Et toi ?
C'est terminé.
Merci.
Ohashi-san acceptera notre menu, n'est-ce pas ?
Notre plat et notre dessert sont tous les deux délicieux.
Ne sois pas trop confiante.
Bon travail.
C'est exactement ce qu'il fallait !
Je m'amuse tellement en ce moment.
Quand je travaillais à la pâtisserie,
je n'ai jamais préparé de desserts qui devaient convenir à la cuisine de quelqu'un d'autre.
Depuis que je suis arrivée ici, chaque jour est comme nouveau départ.
Quand je suis avec toi,
je peux préparer des desserts au-delà des mes attentes.
C'est une expérience vraiment amusante.
Et toi ?
Tu t'amuses ?
C'est normal.
Écoute...
La présentation de notre menu approche.
Quoi ? Tu doutes maintenant ?
Demain, si notre menu est approuvé...
Tu veux que nous fêtions ça ?
Rien que nous deux.
- "Rien que nous deux" ?
- Oui.
- Pourquoi ?
- "Pourquoi ?" Eh bien, tu sais...
Il y a des choses dont je veux discuter.
- Quelles choses ?
- Comme je l'ai dit !
Je te le dirai demain.
Bien sûr, c'est bon.
Vraiment ?
Oui.
Alors, demain, d'accord ?
- Et pour finir, votre dessert.
- Merci.
C'est joli.
- Est-ce ce que ça vous a plu ?
- Oui.
C'était vraiment bon.
Cependant, je ne peux pas le servir tel quel.
Laissez-moi le temps d'y réfléchir.
­
Je me demande ce qui n'allait pas.
De toute façon, je suis certaine que tout ira bien. Nous avons le temps d'apporter des améliorations avant le jour J.
Oui.
Dans ce cas, je vais chercher les ingrédients.
Quel était le problème ?
Permettez-moi de vous le demander, afin de nous améliorer.
C'était le dessert.
Les plats de Kanata-kun font ressortir la douceur naturelle des ingrédients.
Le dessert de Sakurai-san était pâle en comparaison.
Le dessert gêne leur repas.
Je prévois malheureusement d'engager un autre pâtissier.
Attendez, c'est un peu trop rapide.
Si vous voulez bien m'excuser.
Je vois que tu es encore venue ici pour déprimer. Qu'est-ce qu'il y a ?
Je suis sur le point d'être écartée de l'événement du restaurant éphémère.
Quoi ? Pourquoi ?
Ils ont dit que le dessert entravait nos chances.
- Qu'est-ce qu'a dit Kanata ?
- Hein ?
Je ne sais pas.
Alors, ce n'est pas encore perdu.
Ils n'auraient pas ignoré le chef et viré la pâtissière.
Il n'est pas un peu trop tôt pour baisser les bras ?
Je suis à la maison.
CV de pâtissiers
C'est...
Ça n'a rien à voir avec toi.
Je suppose que oui.
Cette opportunité de réussite est de la plus haute importance.
Quand bien même, nous sommes allés si loin ensembles...
Dès que je deviens inutile, on me jette !
Il est plus froid que jamais. Tiens.
C'est vrai ? On est d'accord ?
Bien sûr, c'est une opportunité,
mais nous nous sommes fait un tas de promesses.
Cuantos mas lagrimas te hace mas fuerte.
(De la chanson "Tomorrow" de Mayo Okamoto)
- Pardon ?
- En espagnol,
ça veut dire... ♪  Plus tu verses de larmes, plus tu deviens fort.  ♪
Vide tes inquiétudes dans ton ventre !
- Vide-les ! Tiens.
- Allez !
Santé !
Santé ! Santé ! Santé  (en espagnol)  !
- Santé !
- Bonsoir.
- Bienvenue.
Misaki-chan ? Que s'est-il passé ?
Des problèmes au travail, il semblerait.
Elle ne peut pas rentrer toute seule.
- Chiaki, raccompagne-la.
- Pardon ?
Allez. Elle ne peut pas rentrer seule et Kaede-chan attendra ici.
Emmène-la.
D'accord.
Je m'excuse de t'avoir dérangé.
En ce qui concerne cette affaire, ton dessert ne correspondait tout simplement pas aux préférences d'Ohashi-san.
Ce n'est pas de ta faute.
Je sais que je manque de compétences.
Mais quand j'ai entendu que Kanata-san allait travailler avec quelqu'un d'autre...
j'ai été frustrée
et suis devenue jalouse.
Même si c'est de ma faute... C'est pathétique.
Kanata t'a avoué ses sentiments, non ?
Quoi ?
Je l'ai appris.
Misaki, qu'est-ce que tu ressens pour lui ?
Eh bien...
Pas question ! Arrête de plaisanter.
Regarde les étoiles ! Elles sont très belles ce soir !
Je m'excuse de t'avoir dérangé.
- Ne t'en fais pas trop.
- D'accord.
Désolée de t'avoir gêné.
C'est un travail pour lequel je ne suis pas prête.
Pourtant, j'étais si confiante. C'est embarrassant.
Il y a tellement de pâtissiers plus compétents que moi.
- Mauviette.
- Quoi ?
J'ai dit que tu agissais comme une mauviette.
Comment ça ?
Ça veut dire ce que ça veut dire.
J'ai été bête d'avoir eu une once d'attentes.
Pourquoi tu agis toujours comme ça ?
- Tu sais ce que je ressens en ce moment ?
- Je n'ai même pas envie de savoir !
Je n'ai pas envie de savoir ce que tu ressens.
Je vois.
Peu importe. Amuse-toi bien avec ton nouveau pâtissier.
Donnons-nous à 200 %
Faisons de notre mieux !
Cuisine-moi pour faire un hamburger~
- Désolé, je t'ai fait attendre.
- Bon retour.
- Excuse-moi, une bière, s'il te plaît.
- Une bière, ça arrive !
- Misaki-chan allait bien ?
- Oui.
- Tiens.
- Merci.
Chiaki, tu es vraiment gentil.
- Vraiment ?
- Oui, pour tout le monde et n'importe qui.
Pour te dire la vérité, je ne voulais pas que tu y ailles.
Ces temps-ci, quand je suis avec toi, je suis inquiète.
- Désolée de dire des choses bizarres. Buvons.
- D'accord.
Bonne journée.
Vous ne faites plus d'affaires avec nous.
Oh, mais si.
Je ne sais pas abandonner.
Est-ce que vos préparatifs pour le restaurant éphémère avancent tranquillement ?
Je ne souhaite que votre réussite.
Je dois te consulter à propos de Kanata-kun.
- Il ne travaillera pas avec les pâtissiers que je lui ai recommandés.
- Pardon ?
Il ne m'a pas dit ce qui ne le satisfaisait pas quand je lui ai demandé.
Est-ce que tu saurais ce qui le dérange ?
- Je suis rentré.
- Bon retour.
Kanata et Misaki-chan se disputent encore,
et cette fois-ci, c'est sérieux.
Ils se débrouillaient tellement bien, mais peut-être que les choses ne fonctionneront pas.
Oui ?
- J'aimerais te parler de quelque chose. Je peux entrer ?
- Bien sûr.
Je m'excuse pour le désordre.
Misaki, tu ne l'as pas compris.
- Kanata.
- Pardon ?
Il a décliné toutes les offres de nouveaux pâtissiers.
Je pense qu'il t'attend.
Pourquoi ne pas lui parler encore une fois ?
Donnons-nous à 200 %
Nous allons réussir.
- Tu sais ce que je ressens en ce moment ?
- Je n'ai même pas envie de savoir !
Je n'ai pas envie de savoir ce que tu ressens.
Faisons ça.
- Bonjour.
Tu sais où est Misaki-chan ?
Elle n'est pas rentrée à la maison hier soir.
Mettre pleinement en valeur les ingrédients locaux de Shonan
Donnez-moi une dernière chance, je vous en prie.
J'ai ajusté la recette afin d'aller plus loin dans la mise en valeur des ingrédients.
Puis-je vous demander de goûter ?
S'il vous plaît.
Comme je l'ai dit, votre dessert...
Cette expérience de restaurant éphémère est
une grande opportunité pour Kanata-kun.
Si vous voulez l'aider, renoncez à cette opportunité.
Je ne renoncerai pas.
Je ne veux pas abandonner.
Quelle qu'en soit la méthode, je veux réussir
avec Kanata-san à mes côtés.
Vous pouvez n'en prendre qu'une bouchée, goûtez, je vous en prie.
S'il vous plaît.
Ça suffit.
Vous n'êtes simplement pas au niveau.
Alors, je suis hors-jeu aussi.
Elle est la seule avec qui je travaillerai.
Kanata-kun, pourquoi ?
C'est celle qui connaît le mieux ma cuisine.
Rentrons à la maison.
Attends.
Merci.
Pour quoi ?
Ohashi-san n'a approuvé le plat que parce que tu es venu.
Ce n'est pas grand-chose.
Autre chose... Je suis désolée.
J'ai failli abandonner
alors que j'avais promis que nous réussirions ensemble. Je suis désolée.
Quand j'ai pensé que tu allais travailler avec un autre pâtissier...
Pas d'excuses.
- Il n'y a pas de remplaçant.
- Hein ?
Personne ne peut te remplacer.
Merci.
Ils font une bonne équipe.
J'ai hâte de voir quel genre d'expérience
ils vont créer.
Pareil pour moi.
Oui. Excuse-moi, s'il te plaît.
Tu sais...
Oui ?
Tu veux fêter ça ce soir ?
Rappelle-toi, nous nous étions promis...
Bien sûr.
Vraiment ?
Alors, je vais faire un gâteau. Attends à la maison.
D'accord.
♫  Que ferais-tu si on pouvait revenir cinq minutes en arrière ?  ♫
♫  Je voudrais encore te répondre  ♫
J'ai appris la nouvelle.
♫  Pourquoi l'as-tu traversé si facilement ?  ♫
Le menu proposé a été un succès ?
Oui.
Où est Misaki ?
Probablement au restaurant.
Je vois.
♫  La vie est pleine de regrets  ♫
♫  Mais je continue petit à petit, en pleurant et en riant  ♫
Faisons de notre mieux !
Cuisine-moi pour faire un hamburger~
Tu sors ?
Oui. J'ai une petite réunion.
- À tout à l'heure.
- D'accord.
♫  Hé... Le temps ne peut pas être remonté  ♫
♫  On doit juste recommencer encore et encore  ♫
♫  Même si ce soir mes yeux débordent de larmes  ♫
♫  J'espère que demain je pourrai rire  ♫
♫  Jusqu'à ce que je touche ta douce main  ♫
♫  J'ai toujours envie de voir ton rêve  ♫
♫  Bonne nuit  ♫
♫  Je fermerai mes yeux ce soir  ♫
C'est parfait.
Hein ? Il y a un problème, Chiaki-san ?
J'ai juste laissé des restes au travail.
Je suis content qu'Ohashi-san ait accepté ton dessert.
Oui, j'en suis très heureuse.
C'est fini !
Bien !
Fête
Bien ! C'est fini.
Tout est prêt.
Bon, je vais y aller.
Tu seras heureuse, qui que tu choisisses.
- Je suis vraiment désolée.
- Tu as toujours voulu que tes sentiments envers Chiaki soient réciproques.
Tu dois aussi dire quelque chose, Chiaki.
Tu sais, en amour, il y a toujours des hauts et des bas.
Les rêves peuvent se réaliser par les moyens les plus simples.
J'aimerais te dire quelque chose.
Qu'est-ce que tu faisais hier soir ?
Sois honnête, tu étais avec Chiaki, pas vrai ?
Tu n'aurais jamais dû venir ici.
Je n'aurais jamais dû te rencontrer !